Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/reviewCursorCopier/readme.xliff
Languages: zh_cn

source: Review Cursor Copier
zh_cn: 查看光标复制器 #

source: Author: Tuukka Ojala <tuukka.ojala@iki.fi>
zh_cn: 作者: Tuukka Ojala <tuukka.ojala@gmail.com>

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: Download [development version][2]
zh_cn: 下载 [开发板][2]

source: This NVDA add-on provides various commands for copying the text under the review cursor to the clipboard. Currently, the following commands are implemented:
zh_cn: 此NVDA插件提供各种快捷键，用于将查看光标下的文本复制到剪贴板。目前，实现了以下功能：

source: Copy the line under the review cursor
zh_cn: 复制查看光标下的行

source: Copy the word under the review cursor
zh_cn: 复制查看光标下的单词

source: Copy from the start of the current line to the review cursor
zh_cn: 从当前行的开头复制到查看光标

source: Copy from the review cursor to the end of the current line
zh_cn: 从查看光标复制到当前行的末尾

source: Copy from the start of the current word to the review cursor
zh_cn: 从当前单词的开头复制到查看光标

source: Copy from the review cursor to the end of the current word
zh_cn: 从查看光标复制到当前单词的末尾

source: None of these commands have key bindings by default. Please use the input gestures dialog located under the NVDA settings menu to set them. All of the commands provided by this add-on can be found under the "text review" category. More information about setting and modifying input gestures can be found in the NVDA user guide.
zh_cn: 默认情况下，这些快捷键都没有进行设置。请使用NVDA设置菜单下的输入手势对话框进行设置。此插件提供的所有快捷键都可以在“文本查看”类别下找到。有关设置和修改输入手势的更多信息，请参阅NVDA用户指南。

source: License
zh_cn: 许可证

source: This work is licensed under the GNU General Public License, version 2.
zh_cn: 此插件按照GNU通用公共许可证第2版进行分发。
